Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Инаба
Ах...
Кешіріңіз!
Өзімшіл сөз айту өте жаман болды.
Кирияма қиыншылыққа тап болған сияқты, сондықтан менің ойым осы ғана.
Сол кезде менің тілегім босатылды...
Көңілім қалды, Инаба, достарыңды тастап кеткен сен екенсің.
Ал, уайымдама.
Амал жоқ (Химеко) Ах.
Тіпті Инаба да шаршады, бірақ мен...
Маған бәрібір.
Олай дейтін себебің, Юи үшін уайымдағандықтан шығар.
Аа, бірақ сен клуб бөлмесіне немесе Юиннің үйіне бара аласың...
Маған үзіліс беріңізші.
Ах
Маған да уақыт керек болатын кездер болады.
Өйткені мен Инабаның сонда болғанын қалаймын...
Егер сізге көмек керек болса, маған хабарлаңыз.
Мүмкін болса, тезірек оралыңыз.
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Адам азайып бара жатқандай сезіледі.
Тайчидің маған айтқанынан—
Қорқынышты бірдеңе айтқан мен ғана болдым...
Менің ойымша, бұл жұмыс істейді.
Инаба-сан, мен сенің сезімтал жағыңды көріп тұрмын.
Оны жай қалдырған дұрыс па?
Мен де Юи үшін алаңдаймын. Оның қанша күн баратыны дұрыс па деп ойлаймын.
Бір апта ғана болды, сондықтан бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе...
Иә
Бір нәрсе өзін жалғыз сезінеді.
Инаба уақытында қайтып келуі керек.
Енді Кирияма туралы ойланайық.
Бірақ сен бізді көргің келмейді дейсің.
Кеше де...
Сенің анаң сонда болса, сені кіргізер еді.
Бірақ мен оны өз бөлмесіне баруға мәжбүрлеу, содан кейін не істеу керектігін айтып отырмын.
Сіз бәрібір қолданып көрмесеңіз, ол іске қосылмайды.
Бүгін тіпті Кирияманың көңіл-күйі басқаша болуы мүмкін.
Бірақ содан кейін -
Қалауымыздан құтылу біздің біреуімізде болады...
Осындай жағдайлар қайталанса...
...Кеше біз де осылай сөйлеспедік пе?
Не істеуім керек?
Біз енді шешім қабылдай алмаймыз. Мен Юидің ойын түсінемін.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, шарлар...
Мен бірдеңе істей аламын...
Менің қазіргі жағдайым күткендей...
Кирияма үшін бұл жақсы нәрсе емес деп ойлаймын.
Бірақ сыртқа шықсаң, Юи одан бетер ауырады.
Бұл айналаңыздағы адамдарға нақты зиян келтіруі мүмкін.
Бізде де солай.
Бірақ дәл қазір Кирияма өлетіндей қайғылы көрінеді, солай емес пе?
Сіз қазір тек...
Сіз тек не істеу керектігін ойлап жүрсіз бе?
Алда ойланайық.
Ах
Дәл қазір менің бірінші міндетім дәл алдымда тұрған Кириямаға көмектесу болуы керек.
Сіздің сүйікті «Мен алдымда кім болса, оны құтқаруым керек» менталитеті ме?
Сіз тағы да жанқиярлық арқылы мәселені шешуді қалайсыз ба?
Бұл не?
Сіз де Кириямаға көмектесуді ойлайсыз ба?
Күте тұрыңыз... Тайчи Аоки (Йошифуми) Мен сізге көмектескім келеді.
Мен не істерімді білмеймін.
Олай болса, алдымен Кириямаға барайық.
Барған кезде не істеуім керек? (Тайчи) Бірдеңе істе
Кеше немесе оған дейін ештеңе болған жоқ, солай ма?
Сондықтан біз мұнда жай ғана сөйлесеміз ...
Ештеңе өзгермейді
Сонымен, бір нәрсені неше рет қайталайсыз?
Ей, екеуміз тоқтайық. Аоки де тынышталды.
Уф...
Бұл жеткілікті. Мен бүгін жалғыз барамын.
Иә? Өзімшіл нәрсе айтпа
Мен мұны бүгін өз жолыммен жасаймын. Мен Кирияманы құтқара аламын.
Сіз нені айтасыз?
Сіз кез келген нәрсені істей алатындай әсердесіз бе?
Шындығында, тұлғалар ауыстырылғанда солай болған шығар.
Сіз ештеңе істей алмадыңыз!
Ах...
Аоки, сабыр ет! Тайчи де!
Неше рет жұмыс істейді?
Сіз қайтадан дәмді нәрсе алуды жоспарлап отырсыз ба?
Мұның мәні неде? Мен Кириямаға көмектесемін.
Мен саған көмектессем де, сен...
Ол Юйдің мұңайып тұрғанын көргісі келмейтін өзімшіл бейбақ шығар.
Бұл тітіркендіргіш, бірақ бәрібір ештеңе істей алмайды. Бұл декунободан жақсы.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен бұл екеуінің саған тоқтауыңды айтып тұрғанына сенімдімін.
Тайчи өзін-өзі ақтайтын және мақтаншақ. Аоки тым қызғаншақ.
Екеуің шынымен Юиді ойлап отырсыңдар ма?
Тайчи де, Аоки да Юиді ренжітіп жатыр.
Мүмкін олар оны көргісі келмейтін шығар?
Кедергі жасамаңыз
Док (Иори) Ах...
А... жақсысың ба? Нагасе
Қараңдар!
Сондықтан сен өзімшіл адамсың деп адамдарды ренжітесің.
А... жоқ, артық айттым, кешіріңіз.
Тайчи жаман емес.
Бұл тілектің босатылуына байланысты, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Шынында да, Нагасты итеріп жіберген адам —
Бұл тілектің босатылуы болған кезде болды.
Бірақ бұған дейін олай емес еді.
Қалаудың нақты босатылуы ... кейін пайда болды.
Кедергі жасамаңыз
Егер қалауым босамаған болса да, мен...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бауырым, не болды? Қараңғы етіңіз
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Жоқ. Бұл бірдеңе үшін бе?
Сіз көптен бері бөлмеңізден шықпайсыз, сондықтан ауырып қалдыңыз ба?
Бұл ештеңе емес. Дәл қазір маған тым жақындамауың керек.
Сүйген қызыңызбен ұрысып қалған шығарсыз?
Иә?
Аа, мен дұрыс түсіндім.
Жоқ, ұлдар күштірек.
Мен қызды қорғауым керек.
Күрсін... дұрыс айтасың.
Тезірек татуласайық, жарай ма?
Мен не істеп жатырмын, тіпті кішкентай сіңілімді де уайымдап жатырмын?
Түсіндім, Кирияма да осылай сезіне ме?
Ах!
Ах
Әй, анашым
Иә, біз бүгін тағы кездесеміз. Иә, мен жалғызбын жақсымын.
Мәселе жоқ
Келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Егер қалау қайталанса, бұл жолы одан да нашар болады...
Уф... Ештеңені ойлама, зейініңді сабаққа аудар.
Ойлама Ойланба
Қайырлы таң Тайчи.
О
Ах...
А, көк...
Тайчи
Мен клуб бөлмесіне бара жатырмын.
О...
Мен барамын
Иә? Аа, Инаба, мен клуб бөлмесіне бара жатырмын.
Кешіріңіз, бірақ мен де бүгін тапсырамын. Сонда кездескенше.
Мен де бүгін үйге барамын. Кешіріңіз.
Ах...
Хмм...
Ей, сендерге бірдеңе болған жоқ па?
Менің ойымша, бұл әрқашан осылай болады.
Ендеше, сен үнемі аңқаусың.
1-сыныптағы Кирияма әлі демалатын шығар.
Эй, Зекро
Дегенмен, мен бұзғым келмейді.
Мүмкін бірдеңе бүлінген шығар?
Бұл дұрыс емес
А... онда жақсы.
Осы алдағы жұмада барлық сыныптар қатысады—
Саяхат бар.
Бүгін біз топқа бөлінуді және іс-шараның мазмұнын бекітеміз.
Дарий! Өйткені, бұл жай ғана экскурсия, солай емес пе?
Сен қайда бардың?
Барлығын студенттерге тапсыру сынып мұғалімінің салғырттығы емес пе?
Жақсы
Ал, бізде Фудисима-сан патшайым бар.
Жоқ, бүгін де әдемі.
Не? Сіз оның жанкүйері болдыңыз ба?
Фу…
Мүмкін мазохист шығар?
Енді негізгі оқиға
Мен сыныпты карри және күріш дайындауға бөлгім келеді.
Топ саны 6, бір топқа 5 адам.
Басқа сыныптар да дәл осындай құралдарды пайдаланады.
6 топ тым бөлінген емес.
Адамның көп болғаны жақсы емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жастар парағы
Достармен көңіл көтеру және көңіл көтеру әрине жақсы.
Бірақ одан да маңызды нәрсе бар.
Иә?
Иә, әрине... махаббат!
Ах
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Мүшелер аз болған кезде бірлесіп жұмыс істеу маңызды болады
Табиғи түрде дамып келе жатқан бірлескен жұмыс, бір-біріне қамқорлық жасайтын жүректер, бір-біріне тиетін тері.
Сіз мұндай мүмкіндікті лақтырып жатырсыз ба?
Ах...
Хааа...
Енді тағы да сұрайын.
6 топта 5 адам бола ма? Әлде адам санын көбейткіңіз келе ме?
6 топ.
6 топқа келіңіздер! Фудзима Ни-сан
Түсінікті
Әзірге әр жыныс үшін 3 және 2 топтарын жасаңыз.
Егер сіздің қалауыңызға сай болса, мен топты толтыруға қарсы емеспін.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Ендеше Йегаши топтасайық
О, маған бәрібір.
Ал қыздар міндетті түрде Фуджисима мырзамен бірге болғысы келеді.
Ой, жоқ, у...
Менің ойымша, сіз қайтадан Нагасе және Инабамен бірігуді жоспарлап отырсыз...
Бұл үшін кешіріңіз.
Мен өз үйірме жұмыстарымды әрқашан жақсы сезінемін.
Осындай кезде менімен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Ешқандай жақсы ойлар жоқ
...Дәлірек айтсақ, менің ойымша, Фудисима тым ауыр.
Сондықтан бәрі жақсы, ал сен...
Неліктен Фудизима мырза туралы білгір көзқараспен айтасыз?
Міне, көп нәрсе болды, көп нәрсе.
Бірге болған жақсы ғой, Инаба.
Бірдеңе болған жағдайда.
Менен аулақ жүр
Ах
Қайта-қайта айтпа
Бұлай айтудың жолы жоқ па?
Бұл сізге арналған
Мен де Инабаны ойладым.
Менің пікірім дұрыс
Мен мұны түсінбеймін.
Сәлем Йэгаши
Сіз ақымақ дедіңіз бе? Сіз жай ғана ақымақ дедіңіз.
Сабыр ет, сен мұны білесің.
Күрсін... Қазір кет.
Бетіңізді жуыңыз
Нагасе
Инаба-сан, Нагасе-сан және мен бір топ құраймыз.
Бұл кенеттен не болды?
Нагасе-сан екеуіңнің жақсы араласқаныңды қалаймын.
Олай етпесеңіз, бүкіл сыныптың атмосферасы нашарлайды.
Мені сынағаныңыздың мағынасы жоқ.
Сынып басшысы сыныптың сүйіспеншілігі мен тыныштығын қорғауы керек.
Бұл сіздің шешім қабылдауға құқығыңыз жоқ дегенді білдірмейді.
Иә, өйткені мен—
Себебі мен сынып басшысымын
О
Уау, мен сенің сыныбыңның махаббатын қорғайсың деп ойламаппын.
Ах...
Жақсы, Йэгаши-кун.
Мен?
Сіз Ватасе-кунмен жұмыс істейсіз бе? Содан кейін мен, Нагасе-сан және Инаба-сан.
Йегаши-кун мен Ватасэ-кун деген бесеуміз бір топ құраймыз. Жақсы.
Не... неге мені сұрап тұрсың?
Ендеше, рұқсатсыз... (Майко) Тынышты.
Уф...
Қарсылық жоқ! Менің ойымша, бұл топ жақсы.
Шешілді. Басқа 5 адамнан тұратын командалар бар ма?
Хмм...
Ах, Яэгаши, мен саған кейін кокс сатып аламын.
Екі.
Күрсін...
Ах
Инаба!
Мен клуб бөлмесінде күтемін.
Бұл шынымен шар ма?
Иә? О, Йэгаши, сен жалғыз не істеп жүрсің?
Жоқ, әсіресе...
Мені тыңда.
Басқа мұғалім бұл партаның қатты дірілдеп тұрғанына шағымданды.
Мен оларды ауыстыруды өтінемін деп барғанымда, олар маған мұны өзім жасауымды айтты.
Бұл мұғалімнің жұмысы емес пе?
Қоймаға бару керек сияқты, бірақ ол алыс.
Ах...
Яэгаши сонда болды, мен құтқарылдым.
А, жоқ, бәрібір менің бос уақытым болды.
Жалғыз қалғанда қиын.
Уау, мен біраз тазалауым керек сияқты.
Э? О, иә.
Эй, сен депрессияға түскен шығарсың.
А, жоқ, бұл дұрыс емес...
Сондай мұңайған жүзбен жоққа шығарсаң да, нанымды болмас.
Міне. Менің ойымша, сізді тастап кетті. Нагасе ме? Инаба?
Әлде Кирияма ма?
Жоқ, бұл түсінбеушілік...
Мұндай жағдайларда досыңызбен кеңесіңіз.
Иә?
Сондықтан мен саған достарыңмен сөйлес деп айттым.
Әй, менен ақыл сұрай көрме.
Мен жоғары сынып оқушылары арасындағы махаббат туралы ештеңе білмеймін.
Бірақ достарыңызбен сөйлессеңіз, көп нәрсені шешуге болады.
Бірақ бұл туралы айтсаң, досың ауырады.
Иә?
Бір-бірін жарақаттау немесе бір-біріне қиындық туғызу...
Біз дос емеспіз бе?
Әй, бұл махаббат үшбұрышы сияқты ма?
А, мен түсінемін, ә, бірақ мұндай жағдайларда да...
Қашпа, дұрыс пікірлескен дұрыс.
Бір-біріңмен бетпе-бет сөйлессеңдер, достық қарым-қатынаста болады.
Мен анда-санда сәтсіздікке ұшырауым мүмкін...
Маған айтпай, біртүрлі болып кетсе, өмір бойы өкінесің.
Әрекет етіп, сәтсіздікке ұшыраған дұрыс болар еді.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Соқтығыспасақ қиын болады...
Біз шынайы дос бола алмаймыз.
Бұл жай ғана қауіпсіздік шарасы...
Шын мәнінде маңызды нәрсені жоғалту туралы айту.
Жоқ! Әйтеуір, мұғалім сияқты сөйлеп тұрмын.
Сіз де біраз әсер қалдырғаныңызға сенімдімін.
Егер сіз мұны айтпаған болсаңыз...
Мен шынымды айтсам қатты әсер еттім.
О, Фудзияма, менде саяхат туралы кездесу бар. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл дұрыс болды
Йегашимен кеңесе аласыз ба?
Иә? (Майко) Иә?
Қазір Яэгашиде
Мен сізге достарыңызбен кеңесудің маңыздылығын түсіндірдім.
Неге мені тыңдамай, мен үшін істемейсің?
Бұл жігітте біраз қиындық бар сияқты.
Яэгаши-кун менің досым емес.
Қарсылас
Не? Сіздердің қарым-қатынастарыңыз қандай?
...және?
Жоқ, мен қалай сөйлесуім керек?
Біреумен сөйлескенде, оны ренжітеді...
Фудисима не істер еді?
Ендеше, бұл туралы неге айтпайық?
Әй, бірақ біз сөйлеспестен істей алмайтын нәрселер бар.
Бұл туралы жай ғана сөйлесуіміз керек.
Жоқ, сондықтан басқа адам зардап шегуі мүмкін...
Олай болса, Йэгаши-кун, қайсысы маңыздырақ?
Басқа адамды ренжітпеу керек пе?
Әлде бірдеңені талқылап, қол жеткізу үшін ме?
Сіз шынымен нені бағалайсыз?
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз ше?
Сізде шешімділік пен сенім болғанша және ең маңыздысын шешсеңіз...
Қалғаны күтпеген жерден кез келген нәрсе.
Екінші жағынан, сіз шешім қабылдамайынша орындалмайтын нәрселер бар.
Менің ойымша, көп нәрсе бар.
Айтпақшы,...
Менің ойымша, адамдар бір-бірін ренжітеді...
Менің ойымша, Йэгаши-кун не ойлайтынын еркін ойлай алады.
Аа, кешіріңіз.
Бұл менмін, не болды? Иә
Басқаша айтқанда, бұл махаббат туралы кеңес. Маған қалдырыңыз.
Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Аа, жоқ, өтінемін, тез жүріңіз.
Егер сізге бірдеңе керек болса, бізге хабарласыңыз.
Егер бұл сыныпқа әсер етсе, мен сізге көмектесе аламын.
Фудисима деген кім?
Мен? мен.
Махаббаттың уағызшысы ма деп ойлаймын.
Біз үшін бәрі уайымдайды
Осы уақытқа дейін Әдебиет және ғылыми-зерттеу бөлімінің ішін ғана көре алатынмын.
Біз бұл дүниеде өмір сүретін жалғыз бес адам емеспіз.
Бұл анық, бірақ бұл шындық.
Нагасе
Иә?
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл қорқақ, Тайчи.
Осындай жерде екі адам сөйлессе, жастық шақ емес пе?
Нагасе ұнамаса, мен Нагасенің қасына отыра аламын ба?
Ең маңыздысы –
Бұл кеңістік пе?
Олай болса, мұны қалай айтуға болады?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory